Torneremo.
Entriamo in alcune domande divertenti di intervista.
Cominceremo con uno molto comune e non dovrebbe essere troppo complicato
per iniziare.
L'intervistatore ti chiede di creare una funzione che inverta una stringa.
Quindi se sei passato a questa funzione proprio qui.
Ciao, mi chiamo Andre.
Dovrebbe restituire questo jibberish che è.
Oh e ho dimenticato e qui è jibberish.
Questo è tutto all'indietro.
È semplicemente invertendo una stringa.
Ora voglio andare avanti e provare questo nel tuo ID pensiero REPL o qualsiasi editor di testo che usi e vedere se
riesce a pensare al problema.
Usa quello che sai sugli array per risolvere questo problema.
Ora tieni a mente quando si tratta di domande come questa ci sono molti modi per fare le cose.
Come programmatori conosciamo questo tasso, ci sono tanti modi per risolvere un problema e, a seconda del nostro
stile, della nostra conoscenza e del nostro tempo, avremo soluzioni diverse.
Quindi se la tua risposta è diversa dalla mia, quella non è la cosa peggiore.
Vuoi essere in grado di fare è pensare a un problema e capire perché hai preso quelle decisioni.
Quindi vai avanti invertire una stringa e ti vedrò nel video della soluzione.